Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Die Natur ist ein Meisterwerk]
Oppa, ich mag dich.
Versuchen Sie es nicht mehr.
Ich laufe zu dir.
Meine Güte, was war das?
Sind Sie beim Anschauen einer Fernsehserie nicht eingeschlafen?
Hat Herr Ryu so etwas gesagt?
Das ergibt keinen Sinn.
Ich sage es dir.
Es macht Sinn.
Du hast mir Angst gemacht.
Gestern hat Jeong Seok mich Hyung genannt und ...
fragte mich nach der Liebe.
Also habe ich es ihm beigebracht.
„Jeong Seok, bei der Liebe geht es
um Entschlossenheit und Mut.“
Meine Güte, Sie haben gestern früh Makgeolli getrunken.
Bist du noch nicht nüchtern?
Herr Ryu hat Sie „Hyung“ genannt, sagten Sie?
Aufleuchten.
Er hat wahrscheinlich gesagt: „Hey, Tschüss.“
Ich sage es dir.
Jeong Seok nannte mich Hyung und-
Warte. Sei einen Moment still.
Und was geschah als Nächstes?
Das ist der wichtige Teil. Was ist passiert?
- Also...
- Ja.
- Dann...
Herr Ryu ...
hielt Ji Ans Taille so ...
Oh, meine Güte. Oh, meine Güte.
- Fest.
- Oh, mein Gott.
Es tut mir leid, dass ich gezögert habe.
Es tut mir leid, ich war unentschlossen.
- Haben sie sich geküsst?
- Dieser Teil ist wichtig.
- Ja. Haben sie?
- Tante.
Hallo, Hyo Ri. Gehst du irgendwo hin?
Zu Bo Hyeons Farm.
- Okay.
- Tschüss jetzt.
- Okay, okay.
- Tschüss.
- Bis dann.
In diesem Dorf liegt Liebe in der Luft.
Sie hätte küssen sollen –
Halt durch. Halt durch.
Schau, schau. Da drüben.
Sind das nicht Ji An und Herr Ryu?
Sie kommen. Sie kommen. Sitzen. Sitzen.
Du bist gekommen.
Hey, du bist gekommen.
Meine Güte, er hat sie begleitet
, als wäre sie Marie Antoinette.
Was ist er, eine automatische Tür?
Warum öffnet er ständig Türen?
Nun, Sie wissen schon ...
Ich habe gestern etwas miterlebt.
Also, ich habe eine Morgenbesprechung gemacht.
Was hast du gesehen?
Ich weiß nicht. Was habe ich gesehen, Herr Ryu?
Muss ich das wissen?
Soll ich dir Kaffee bringen?
Ich habe gute Bohnen fürs Büro.
Nein, ich trinke keinen Kaffee auf leeren Magen.
Okay. Ich hole dich ab, wenn du ins Studio gehst.
Haben Sie einen guten Tag.
Du hast gesagt, er hat dich Hyung genannt.
Sagen Sie „Jeong Seok“.
Jeong Seok.
- Wie können Sie es wagen, ihn so zu nennen?
- Wie bitte?
Meine Güte, Herr Ryu. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ich war es nicht, Hyung.
Das war wirklich nicht ich.
Ich wirklich...
Hyung! Hyung...
Warum sollte man einem Unschuldigen die Schuld geben? Warum?
Es ist vorbei. Es ist okay.
- Was meinst du mit „es ist okay“?
- Aigoo ...
Natürlich hat er dich nicht Hyung genannt.
Meine Güte, was soll's. Wir haben genug Zeit miteinander verbracht.
Lass uns jetzt gehen.
Meine Güte, vielen Dank für die morgendliche Besprechung.
Wir sehen uns.
Vielen Dank für die nützlichen Informationen.
Kommen Sie wieder. Bitte kommen Sie wieder.
Es gibt keinen wissenschaftlichen Bericht
darüber, dass sich das Gesicht eines Menschen über Nacht so stark verändert hat.
Ich weiß. Ist deine Taille okay?
Einem Bericht zufolge
war Ihr Rücken letzte Nacht stark verkrümmt.
Fangen wir an, wenn du für heute genug damit hast, mich zu ärgern.
Hey.
Warum hast du nicht geküsst?
Du hättest ihn versiegeln sollen.
Sie glauben, ich hätte es heute Morgen nicht getan,
nur weil ich es letzte Nacht nicht getan habe?
Hast du?
Das hast du.
Glaubst du, ich würde es dir sagen?
Bitte sag es mir nur einmal.
Ji An, ich bin neugierig.
Ji An, hast du?
Mit deinen Lippen?
Nicht wahr? Bildest du es dir ein?
[Folge 10. Frühling und...]
Weißt du, dass wir nächste Woche einen Ausflug machen?
- Hä?
- Sie sagten, Sie seien nicht viel gereist.
Lass uns zusammen gehen.
Sehen.
Ich habe nach den Orten in der Nähe gesucht, die wir besuchen können.
Nächsten Mittwoch und Donnerstag werden perfekt sein.
Dann habe ich Feierabend.
Ja. Hier.
Chefkoch Kim hat Ihnen dies zum Mittagessen geschickt.
Übrigens, wohin geht die Reise?
Wir gehen nirgendwo hin.
Leisten Sie keinen Widerstand.
Glauben Sie, Ms. Lee würde Sie beide alleine gehen lassen?
NEIN.
Was machen Sie dann?
Ich habe keine andere Wahl, als mit dir zu kommen.
Wir gehen nicht.
Ich denke schon.
Sind wir nicht. Ich hasse es, Reisen zu machen.
Ja. Unsere Vorfahren sagten ...
Sie leiden, wenn Sie aus einem bestimmten Grund Ihr Zuhause verlassen.
Die Vorfahren waren so neugierig.
Leute, sollen wir in einen Freizeitpark gehen?
- Das ist lecker.
- Ich weiß.
Du hast es nicht gegessen.
Ich sollte es versuchen. Wir brauchen Essstäbchen zum Essen.
- Benutze deine Hände für Pfannkuchen.
- Nein, Hyung.
- Hyo Ri, sollen wir eine Restauranttour machen?
- Aigoo, ist okay.
Okay.
[Mein Bestes]
Hallo?
Wann sollen wir gehen?
Festhalten.
Lass uns so schnell wie möglich gehen.
Okay. Übrigens,
Wie Tae Oh sagte: Wenn wir unseren Eltern sagen,
Sie sagten uns, wir sollten mit ihm gehen.
Nein, das... das kann niemals passieren.
Ich weiß. Ich stimme vollkommen zu.
Die ganze Welt kann es wissen,
außer Ahjumma und Dad.
Lass es uns tun.
Okay.
Rechts.
Weißt du etwas über meine Mutter und Ahjussi?
Ja. Dong Seok hat von Oma Mi Mi gehört.
Er hat mir alle unnötigen Einzelheiten erzählt.
Geht es deiner Mutter gut?
Was ist mit dir?
Ich habe keinerlei Bezug zu ihrer Romanze.
Ich werde sie also respektieren, egal,
welche Entscheidung sie treffen.
Ich verstehe.
Kommen wir aber zurück zum Thema.
Ich habe ein Museum und ein Buchcafé gefunden, die ich besuchen kann.
Festhalten.
Bo Hyeon.
Ich ziehe morgen in ein Hotel in der Innenstadt um.
Komm mich mal besuchen.
Lass uns ausgehen und so.
Geht es dir gut?
Mir geht es noch nicht gut.
Aber ich werde langsam...
Ich werde mich langsam besser fühlen.
Bo Hyeon,
weißt du, was ich am meisten bereue?
Dass ich nicht konnte...
sei früher ehrlich.
Ich habe immer Mitleid mit dir und Papa gehabt,
aber ich konnte nicht ehrlich darüber sein.
Als du mich brauchtest,
Ich konnte nicht an deiner Seite sein. Es tut mir leid.
Ich konnte nicht,
aber von nun an, an jedem beliebigen Tag, in jedem beliebigen Moment,
wann immer du willst,
Ich werde auf dich warten.
Mama,
wenn ich von dem Schmerz geheilt bin, den ich
in den Momenten empfand, als ich dich brauchte,
Krank...
Ich komme in meinem eigenen Tempo zu Ihnen.
Danke schön.
Das Wetter ist in diesen Tagen schön.
Nein, ist es nicht. Es ist glühend heiß.
Nein, es ist schön. Okay?
Also,
Ich werde einen Ausflug mit Übernachtung nach Seoul machen.
Was? Ich muss auch nach Seoul.
Sollen wir zusammen gehen?
NEIN.
Ich muss an einem Wochentag gehen.
Ich gehe alleine.
Ja. Ich gehe auch an einem Wochentag.
Ich gehe, wenn Dr. Jung einen Termin hat.
Lass uns zusammen gehen. Wann gehst du?
Wann?
Nächste Woche. Irgendwann nächste Woche.
Also, wann nächste Woche? Wann?
Ich bin am Arsch.
Ich muss aggressiv sein.
Ein Wochentag.
Ein Wochentag. Weißt du nicht, was ein Wochentag ist?
Ernsthaft. Wie auch immer. Ich kann nicht mit dir reden.
Wie dem auch sei, ich habe es dir gesagt.
Bin ich der Einzige, der
das Gespräch seltsam findet?
Meine Güte, ich habe so eine Ahnung.
Was?
Sie ist erwachsen geworden.
Im Leben wird aus Romantik ein Melodram
und dann Erotik.
Meine Güte, unser Hyo Ri.
Ich dusche und gehe.
Ich sollte mit ihr reden ...
Das klingt lecker.
[Die Natur ist ein Meisterwerk]
Holen wir uns den Nachtisch.
Patbingsu auch.
Sie kaufen das Patbingsu.
Wann gehen die Kinder?
Hä?
Bo Hyeon und Hyo Ri machen eine Reise.
- Wir wissen nichts darüber.
- Wie bitte?
Wir haben keine Ahnung.
Warum? Weil wir sehr begriffsstutzig sind.
Okay?
Ja, Chefkoch.
Sind Sie in diesen Tagen einsam?
Du wirst immer anhänglicher.
Nur mit dir, Noona.
N-Noona? Meine Güte, Noona?
Wenn das so weitergeht, fange ich an, Sie zu kopieren.
Hol die Karotten raus.
Ja, Chefkoch.
Was? Was? Was? Alles in Ordnung?
Ich habe das Fleisch zu stark zerschnitten.
Meine Handgelenke tun so weh.
Warte. Nur eine Sekunde.
Ich habe sie hier abgelegt.
Was machst du?
Dun, dun, dun, dun.
[Für gesunde Gelenke, Chondroitin 1200]
Nehmen Sie täglich zwei Tabletten ein.
Was ist das?
Sie sollten Ihre Handgelenke pflegen.
Und eines Tages könnten Sie ...
- sagen Sie: „Meine Güte, Oppa.“
– Meine Güte.
Sie sollten jetzt auf Ihre Gelenke achten.
Ich nehme sie, weil sie gut für dich sind.
Aber du machst immer Witze
mit mir. Das ist eine Warnung.
Warnung.
- Wasser.
Wasser.
Da haben Sie es.
Hast du diese nicht für dich selbst besorgt?
NEIN.
Ich habe sie als Geschenk für meine Mutter gekauft,
bin aber nicht dazu gekommen.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie in einer solchen Situation waren.
Weil du so positiv bist.
Du musst deine Mutter vermissen.
Was machen Sie, wenn wir nächste Woche geschlossen haben?
Willst du mit mir irgendwo hingehen, wo es Spaß macht?
Begnadigung?
Warum bist du schon wach?
Wir haben rote Wangen und sind in den Wechseljahren.
Wir stehen früh auf.
Ich werde dann gehen.
Fährt um diese Uhrzeit ein Bus?
Nein, Bo Hyeon-
Auch Bo Hyeon geht zufällig irgendwohin.
Also bat ich ihn, mich in die Innenstadt zu fahren.
Es ist, als würden sie
zusammen auf eine Reise gehen, oder?
Ja, okay.
Okay, Hyo Ri.
Hyo Ri, Hyo Ri. Hier.
Nimm das und mit Bo Hyeon ...
- Sook.
- Ja, Sook.
Holen Sie sich etwas Leckeres mit Sook in Seoul.
Viel Spaß.
- Danke.
- YOLO.
YOLO.
Bis später.
- Gib mir das.
- Ich hätte Schauspieler werden sollen.
Mama und Tante hatten keine Ahnung.
Wirklich? Das ist eine Erleichterung.
Wir gehen endlich.
- Los geht's.
- Los geht's. Los geht's.
Ich werde das weglegen.
Hätte sie sich nicht mehr Mühe geben sollen, uns auszutricksen?
Oder schauspielern Sie besser.
Sie hat noch einen langen Weg vor sich.
Hat sie ihre Medikamente eingepackt?
Vielleicht hätte ich sie nicht gehen lassen sollen.
Mach dir keine Sorge.
Sie müssen das unbedingt gewollt haben.
Ich finde es toll, dass Hyo Ri das alles macht.
Meine Güte, ich hätte ihr sagen sollen, sie solle frei leben,
anstatt sie zum Lernen zu zwingen.
Sie hatten auch keine Erfahrung.
Sie wurden Mutter, als Sie jünger waren als sie.
Als Sie alt genug waren, waren Sie damit beschäftigt, Ihren Lebensunterhalt zu verdienen .
Was hätten Sie gewusst?
Ich sollte mich jetzt für die Reise nach Seoul fertig machen.
Aigoo, aigoo ...
Vielen Dank. Dank Ihnen konnte ich bequem reisen.
Um wie viel Uhr fährst du morgen zurück?
Ich werde die Dinge in Ruhe erledigen.
Sie müssen sich keine Sorgen machen.
Du solltest gehen.
Okay.
Was machst du hier?
Oh, ich? Mir blieb zu viel Zeit.
Ich bleibe hier, bis ich gehen muss.
Ich bin Arzt.
Wenn du das machst, weil du dir Sorgen um mich machst –
Nein, mir ist einfach nur langweilig.
Das bin ich wirklich.
Also, mach dir keine Sorgen um mich.
Füllen Sie das Formular wahrheitsgemäß aus.
Weitermachen.
Festhalten.
- Ja.
- Hey, Seon Yeong.
Dr. Jung sagte, es sei okay, aber ich mache mir Sorgen.
Wenn Sie Zeit haben, begleiten Sie sie zum Termin.
Ich will nicht.
- Frau Jung Mun Hui.
- Legen Sie auf. Ja.
Aigoo, ich möchte mich ausruhen.
??? Wo bist du? Was hast du vor? ???
??? Willst du mit mir die Sterne anschauen? ???
??? Willst du mich vor deinem Haus treffen? ???
[Ryu Jeong Seok]
[Oppa, willst du die Sterne sehen ...]
Hey, Oppa.
Was hast du vor?
Nun, wie üblich habe ich gelesen.
Du hast gelesen? Du?
Ach, komm schon.
Lesen ist mein Hobby
, seit ich Hangul beherrsche.
Okay. Sagen wir es so.
??? Willst du mit mir Fahrrad fahren? ???
Komm raus. Ich bin vor deinem Haus.
Was? Wirklich?
Warte einen Moment. Ich mache mich schnell fertig.
Sollen wir auf dem Weg auf dem Hügel fahren?
Ja. Aber zuerst...
Ja.
Sind sie nicht süß?
Hä? Was sind wir, Kinder?
Na und, wenn sie kindisch sind?
Lasst uns angeben, denn wir sind bereit.
Angeben?
So süß.
Die Kleinen sind lecker.
Oppa, lass uns einen anderen Weg einschlagen.
Ich will nicht.
Ich sagte, ich werde angeben.
??? Babyhäschen machen hüpfend hüpfend ???
??? Babyschildkröte krabbelt langsam ???
??? Küken machen „Piep-Piep“ ???
??? Die Babys rennen, la-la-la ???
??? Hier und da, hier und da ???
Was auch immer.
??? Alle tanzen zusammen ???
??? Hier und da, hier und da ???
??? Mit allen an einem Ort ???
Warte auf mich!
Boah! Ein Kater und eine Katze sind liebevoll...
Meine Güte. Ich war so fassungslos, dass ich
den richtigen Zeitpunkt verpasst hatte, mich über sie lustig zu machen.
Was habe ich gerade gesehen?
Es ist so ärgerlich, wenn sich Menschen
erst spät im Leben verlieben.
Hören Sie auf, die Dorfältesten zu informieren.
Wir sind älter und es ist peinlich
vor den Kindern.
Ich will nicht.
Ich möchte nicht über mein Alter und die Meinung der Leute nachdenken .
Wir haben zu lange gewartet.
In diesem Moment,
Lasst uns mit Stolz genießen, was uns glücklich macht.
Wir können nicht schnell genug sein.
Ihre Zügel sind locker, im Ernst.
Abgemacht! Warum sollten wir nicht stolz sein?
Ich wusste, dass du das sagen würdest.
Also, ich wollte sagen ...
lass uns ein Foto machen.
Ein Foto?
Ich kann vor der Kamera nicht hübsch wirken.
Es ist peinlich.
Als ich das letzte Mal bei Ihnen war,
habe ich nur Fotos von Hyo Ri gesehen.
Da es nur Sie und sie gibt,
machen Sie immer Fotos von ihr.
Es gibt keine Bilder von Ihnen zusammen
und auch nicht von Ihnen alleine.
Mir ging es auch so.
Wen kümmert es, ob es Ihnen peinlich ist,
wenn es Erinnerungen hinterlässt?
Okay. Käse.
Käse?
Von links sehe ich besser aus.
Könnten Sie aus diesem Winkel Fotos machen?
So hübsch.
Ich liebe es.
Okay. Ich liebe es.
Machen Sie den Blumenstiel. Den Blumenstiel.
Blütenstiel. Blütenstiel.
Hübsch.
Lass uns jetzt Fotos von dir machen.
Okay, okay. Hier.
Oppa, lach, lach.
Lachen.
Was ist das?
Man kann nicht gleichzeitig gutaussehend und süß sein.
Süß, süß.
Nett. Nett.
Meine Güte.
Ich mag diese Pose.
Es ist cool. Können wir das machen?
Sollen wir es versuchen? Okay.
- Es funktioniert. Es funktioniert.
- Wirklich?
- Halt still.
- So?
Okay, okay.
Halt. Warte.
Zusammen?
Eins zwei drei.
Habe es.
- Wow.
- Hat es funktioniert?
Es sieht toll aus. Es sieht toll aus.
Wir sehen ziemlich gut aus.
Du bist ein guter Fotograf.
Meine Güte, nein.
So lächle ich also.
Sie lächeln genauso wie
als Kind.
Sie sind äußerst rein, nehme ich an?
Das liegt daran, dass ich bei dir bin.
Ich lächle so, weil ich bei dir bin.
Dass ich so lächle, habe ich
auch dir zu verdanken.
Warum flirtest du ohne Vorwarnung?
Du hast mich aus der Fassung gebracht.
Wenn ja,
da ich nervös bin, lass mich ...
Schlagen Sie eine Idee für unser nächstes Date vor.
Boah, ich bin aufgeregt.
Was ist das?
Ramen.
Ramen?
Von An,
möchtest du
bei mir Ramen essen und übernachten?
Ich habe keine Wahl, da wir beschlossen haben,
stolz zu sein und Spaß zu haben.
Okay.
Jetzt sofort? Jetzt sofort?
- Hä?
- Können wir jetzt gehen?
Also, jetzt sofort? Nun... warte...
Hey...
Es ist mein Haus. Du musst auf mich warten.
Warum ist sie so gut auf dem Fahrrad?
Warte auf mich!
Da kommen sie. Macht euch bereit.
Was ist das Thema des Tages?
Es ist „ET“, es ist „ET“,
Das heutige Thema lautet „Ein Herz und eine Krone“.
Rechts?
Wow. Sie machen eine alleinstehende Frau traurig.
Warum musst du vor allen angeben
und sagen: „Wir gehen miteinander aus“? Wie widerlich.
Und kopierst du mich?
Wie könnte ich nicht angeben,
wenn mein Freund so gut aussieht?
Von nun an werden wir weiter angeben.
Bitte verbringen Sie oft Zeit in einer Gruppe wie dieser.
- Lass uns gehen, Baby.
- Okay.
Warte auf mich, Baby.
Hatten beide einen Hitzschlag?
- So süß.
- Ich kann das nicht glauben.
??? Schließ die Tür nicht ab ???
??? Wenn die Liebe zu dir kommt ???
??? Wenn sich unsere Blicke treffen, sag, dass es wahr ist ???
Eins zwei drei.
??? Lass niemals los ???
??? Es ist die einzige und einzige ewige Liebe ???
Sollen wir ein Foto machen?
Wie wäre es mit ihnen?
Diese Typen?
Verzeihung!
Könnten Sie ein Foto von uns machen?
Sicher.
- Eins, zwei, drei.
- Herz.
Ich nehme noch eins.
Eins zwei drei.
Okay. Hier, bitte.
- Danke Danke
.
- Sieht es gut aus?
- Meine Güte.
Hey! Hey!
??? Und ich falle ???
??? Zögern Sie nicht ???
??? Sich verlieben ???
??? Langsam fallen ???
??? Schließ die Tür nicht ab ???
??? Wenn die Liebe zu dir kommt ???
??? Der Himmel ist uns offen ???
??? Und du bist an meiner Seite ???
??? Du stehst da und lächelst strahlend ???
??? Ja, du bist der blaue Ozean ???
??? Du bist der blaue Ozean ???
Das ist das Lieblingslied meiner Mutter.
Ich verstehe.
Bist du verliebt?
Was?
Ich war wie eine Sirene, nicht wahr?
Ehrlich gesagt waren Sie nicht ganz auf diesem Niveau.
- Hör noch mal zu.
- Okay, okay.
Meine fast Sirene,
Lass uns essen gehen. Du musst hungrig sein.
Loslassen.
Sie können nicht für den Rest Ihres Lebens vor anderen Männern singen .
Und warnen Sie mich auch. Mein...
Mein Herz wäre fast explodiert.
Lass uns gehen.
Okay.
[Uns sind die Zutaten ausgegangen. Tut mir leid.]
Ich werde kochen.
Was?
Ich kann einfach kochen.
- Meine Güte.
- Meine Güte?
- Wow.
- Was meinst du? Ist es okay?
Es ist überraschend.
Versuchen Sie es auch.
Sollte ich?
[Sook]
Ich werde das ganz schnell beantworten.
Okay.
Hey.
Sprechen Sie mit mir.
Hast du alles gut eingepackt?
Ja.
Hyo Ri, ich habe dich angerufen, um dir zu sagen, dass du ihm auf die Nase schlagen sollst.
Was?
Schlagen Sie ihm auf die Nase, wenn nötig.
Sie wissen, dass Zustimmung und Respekt entscheidend sind, oder?
Zögern Sie nicht und sagen Sie es ihm, wenn Sie denken, dass es nicht stimmt.
Schlag ihn, wenn er nicht zuhört, okay?
Nun, das ist...
Okay.
Scheiße. Warum rast mein Herz?
Hey, ich glaube, ich habe meinen Geschmackssinn verloren,
weil ich nervös bin.
Die Pasta schmeckte nach nichts.
Das ist doch verrückt. Isst du? Willst du einen Bierbauch?
Tu einfach so, als würdest du essen.
Okay.
[Nachricht]
Hattest du Hunger?
Du hast es bereits beendet.
Ja, du hast recht.
Das ist großartig. Iss mehr von meinem.
Ich habe nicht so viel Hunger.
Sollte ich?
Hier.
Lass uns stupsen.
Sack?
Du hast Verdauungsstörungen. Ich muss dir in den Finger pieksen.
Sie stechen mit einer Nadel,
anstatt eine medizinische Behandlung durchzuführen?
Wünschen Sie eine medizinische Behandlung?
Ja. Ich will so etwas nicht.
Hey, du hättest warnen sollen-
Hey...
Hey,
Mir sind gerade die Tränen gekommen.
Ich habe diese medizinische Behandlung
von Dr. Heo Jun gelernt, okay?
Was machen wir? Dies ist unsere erste Reise.
Es tut mir Leid.
Sag so etwas nicht.
Folgen Sie mir.
Schlaf ein bisschen.
Dann werden Sie sich viel besser fühlen.
- Prost.
So erfrischend.
Hat Bo Hyeon Ihnen erzählt, dass
er mit Hyo Ri eine Reise macht?
Er sagte, er würde zu einem Seminar in Seoul gehen,
und er hat sich richtig in Schale geworfen.
Er hat sein Auto auch am Tag zuvor gewaschen.
Ich wusste einfach, dass etwas nicht stimmte.
Ist es Ihnen nicht unangenehm, dass sie miteinander ausgehen?
Warum sollte ich?
Ich meine, Hyo Ri ... Sie wissen schon.
Ich vertraue einfach Bo Hyeon.
Und ich mag Hyo Ri.
Sie wissen nicht, dass Ihre
Entscheidungen etwas Besonderes sind, oder?
Normalerweise treffen die Leute nicht die gleichen Entscheidungen.
Aber manchmal tun Sie so, als ob sie nichts wären.
Obwohl Sie sie vermeiden können,
wenn Sie sich unwohl fühlen.
Ich weiß, dass Sie in dieser Hinsicht ein besonderer Mensch sind.
Deshalb mag ich dich.
War das ein Geständnis oder ein Monolog?
Ich habe geflirtet.
Schau dich an. Du benimmst dich jetzt süß.
War es süß? War es süß?
Sollte ich mehr davon machen?
Bbuu. Bbuu.
- Gleichfalls.
Gleichfalls.
Gleichfalls!
- Oppa.
- Ja?
Ich sagte, wir werden bald 50.
Was ist los mit dir?
Hey, hey. Komm her. Komm her!
Oh nein. Hör auf, hör auf!
Ich kenne keine Gnade.
Hör jetzt auf! Hör auf. Hör auf.
Was ist das?
Wäsche. Es ist meine Wäsche.
Es sieht nicht danach aus. Moment mal.
Was?
A-Sind das passende Pyjamas?
Also, d-du brauchst sie, damit sie bei dir übernachten.
S-Also, Sie haben passende Pyjamas gekauft?
Um zu mir zu passen?
Hey, trag sie nicht,
wenn du sie nicht willst. Tu das nicht.
Ich kann sie einfach alleine tragen.
Meine Güte, er ist wirklich ...
Er ist aggressiver, als er scheint.
Du bist so schlau.
Als ob Sie auf diesen Tag gewartet hätten.
Das ist es nicht. Wie ich sagte,
da meine Blutgruppe A ist und ich Steinbock bin,
Ich bin sensibel und bedächtig.
Ich schwöre, ich bin kein hinterhältiger Mensch.
Oppa,
Ich bin nicht leicht zu durchschauen.
Ich bin so schwer zu lesen wie antike Literatur.
Dann bin ich wie die Encyclopedia Britannica.
Übrigens,
brauchen wir einen Pyjama?
Ich glaube auch nicht, dass Sie sie tragen müssen.
Ich liebe Pyjamas.
Ich werde sie beide tragen,
wenn du sie nicht tragen möchtest.
Was?
Übrigens,
Warum...
m-müssen Sie sie nicht tragen?
Ich weiß nicht...
Du bist hübsch.
Es ist Nacht. Es ist Nacht.
Es ist Nacht.
Was? Bist du krank?
NEIN.
Ich fühle mich lebendig.
Ja. Du siehst okay aus.
Dies war unsere erste Reise.
Aber ich war völlig weggetreten.
Es ist okay.
Sollen wir ausgehen?
Sollten wir?
Lasst uns.
Okay.
Wir müssen raus, aber ...
Ich weiß.
Wow. Es ist köstlich.
Liegt es daran, dass die Aussicht schön ist?
Ist das so?
Es ist mir peinlich. Hör auf, mich anzusehen.
Schauen Sie nach vorne. Schauen Sie nach vorne.
- Hä?
- Freu dich.
Okay.
Haben die Kinder Spaß? Sie rufen nicht an.
Du musst dich gut fühlen.
Ein ehemaliger Medizinstudent ist sicher anders.
Du sahst so geschickt aus, als du mir in den Finger gestochen hast.
- Ich bin jetzt ganz geheilt.
- Wirklich?
Ja.
Nachdem ich erfahren hatte, dass ich krank war, habe ich
das Medizinstudium abgebrochen, weil ich sagte, es sei nichts für mich.
Vielleicht hätte ich das nicht tun sollen.
Aber ich denke jetzt anders.
Ich beobachte dich, So Yeon,
und der Rest der Jungs,
Ich wollte nach
meinen Gedanken leben, nicht umgekehrt.
Anstatt blind anzuhalten,
vielleicht hätte ich
zuerst fragen sollen: „Wie möchte ich leben?“
Also, ich denke immer wieder ...
darüber, was ich wirklich will.
Sie werden es auf jeden Fall finden, aber es wird einige Zeit dauern.
Sie müssen die falschen Antworten einzeln sammeln
um Ihre eigene Antwort zu finden.
Aber ich sammle auch immer noch falsche Antworten.
Was?
Da du an meiner Seite bist
und meine Mutter jetzt ihr Leben lebt,
ICH...
Ich möchte leben.
Ich möchte gut leben.
Keine Sorge, das wird dir gelingen.
Es regnet.
Hä? Es regnet.
Hä? Lass uns reingehen ...
Ich sagte, Sie werden blumige Pfade beschreiten,
wenn Sie mir folgen, richtig?
Ich hatte jemanden, der mich im Regen schützte
so herzzerreißend wie das?
Bist du müde?
Sollen wir hineingehen?
Warum, Ji An? Was ist los?
Warum bin ich so glücklich?
Ich bin es nicht gewohnt, nur Glück zu empfinden.
Es fühlt sich nicht so an, als ob es mir gehört.
Das gehört alles Ihnen.
Ich weiß.
- Ist dir nicht kalt?
- Hä?
Mir ist überhaupt nicht kalt.
Hyo Ri,
Lass uns zum ersten Mal romantische Gefühle genießen
indem wir Dinge tun, die wir tun können, wie diese.
Auch wenn Sie traurige Erinnerungen haben,
wenn Sie sich auch an romantische erinnern,
die Traurigen werden enden
durch romantische ersetzt.
Ersatz von Erinnerungen.
Lass es uns tun.
Wir können entscheiden, woran wir uns
am Ende erinnern.
Es hat aufgehört zu regnen.
Knackige Pfirsiche.
Sollen wir daraus Pfirsich-Mul-Kimchi machen?
Schauen Sie. Schauen Sie sich dieses riesige Huhn an.
Das ist eine Ente. Eine Ente.
Es schmeckt, oder? Das ist ein Geheimtipp.
Wenn Sie den Markt manchmal besuchen
und schauen Sie sich verschiedene Zutaten an,
Sie erhalten neue Menüideen.
Sie lernen auch, wie Sie Zutaten auswählen
, indem Sie mit den Händlern sprechen.
Ich verstehe. Das macht so viel Spaß.
Lade mich auch das nächste Mal ein.
Sollte ich?
Okay.
Wo lebt Ihre Familie?
Kennen Sie Jangsu-dong?
Ja.
Sie wohnen dort in den Olympic Apartments.
Dort bin ich aufgewachsen.
Sie haben an einem schönen Ort gelebt.
Hey.
Sehen Sie Ihre Mutter heute.
Ich habe Beilagen
mit dem Grünzeug gemacht, das ich gestern bekommen habe.
Nehmen Sie das mit.
Nein, ich bin nicht-
Die Gefühle der Menschen ändern sich von Tag zu Tag.
Aufgrund der aufgestauten Gefühle
werden wahre Gefühle immer wieder verschüttet.
Aber das ändert nichts an Ihren wahren Gefühlen.
Du wirst so wehmütig, wenn
du über deine Mutter sprichst.
Warum leidest du allein?
Lass uns gehen.
Okay? Geh und sag ihr, dass du sie vermisst hast.
Lange nicht gesehen.
Mama fühlt sich nicht wohl, wenn sie dich sieht.
Ich habe es dir gesagt.
Deshalb bin ich zu Ihnen gekommen.
Sie will dich nicht sehen.
- Später werde ich-
- Nein.
Ich muss es heute selbst hören.
Hey.
Du bist immer so.
Sie machen alles, wie Sie wollen.
Du hast dich nicht verändert.
Haben Sie mit dem Trinken aufgehört?
Trinkst du nicht immer noch?
Ja, mir geht es gut. Sind Sie gesund?
Wir sind immer noch eine Familie.
Ich dachte, ich sollte fragen, wie es dir geht.
Dein Bruder hält mich
über dich auf dem Laufenden. Du weißt nicht –
Mama, ich sagte, ich weiß.
Ich weiß, dass ich unser beider Leben ruiniert habe.
Es tut mir Leid.
Aber könntest du mir jetzt vergeben?
Du hast es auch schwer.
Du erinnerst mich an die Vergangenheit.
Du machst die Sache noch schwieriger!
Meine Güte.
Meine Güte. Was für ein beschissenes Leben.
Was ist, wenn ich mich verletze? Na und?
So lange werde ich nicht mehr leben.
Ich möchte den Rest meines Lebens leben ...
in Frieden.
Warum hast du dich so schnell geoutet?
Ich glaube nicht, dass sie zu Hause ist.
Ich verstehe.
Ich hole mir einen Kaffee in einem Café in der Nähe.
- Okay.
- Ich möchte beim Fahren nicht schläfrig werden.
Es kann eine Weile dauern. Warte auf mich.
- Okay. Lassen Sie sich Zeit.
- Okay.
Warum bist du nicht einfach ehrlich zu Tae Oh?
Sie wissen, wie weichherzig er ist.
Wenn er herausfindet, dass ich an diesem Tag einen Schlaganfall hatte,
er würde sich für den Rest seines Lebens die Schuld geben.
- Er sah gut aus, nicht wahr?
- Ja.
Er sah so rein aus wie früher.
Meine Güte. Du hast ihn so sehr vermisst.
Dein Wunsch wurde erfüllt, Mama.
Mama.
Oh, Tae.
Lass uns gehen.
Los geht's. Los geht's.
Los geht's. Los geht's. Los geht's!
Du hättest es mir sagen sollen.
Mama...
du hättest es mir sagen sollen.
Schau... Schau...
Warum...
- Lass uns gehen.
- Du hättest es mir sagen sollen.
Warum ... Mama ...
Mama, du hättest es mir sagen sollen.
Du hättest es mir sagen sollen, Mama.
Meine Güte...
Mama.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Mama...
Mama. Warum...
- Mama ...
- Es ist okay, es ist okay ...
- Wenn Sie so krank sind ...
- Mir geht es gut.
Es tut mir leid, Mama ...
Warum hast du mir nichts gesagt ...
Ich werde bei Mama schlafen und morgen zurückgehen.
Danke schön.
Hä? Warum hast du nicht geduscht?
Wo ist Dr. Jung?
Sie schläft.
Ich bin müde von der Reise nach Seoul.
Sie muss auch müde sein.
Sie sollten sich noch drinnen ausruhen.
Ich bin hier fertig.
Ich begrüße Hyo Ri und gehe ins Bett.
Warum siehst du so glücklich aus?
- Was sagst du?
- Du siehst glücklich aus.
Warum siehst du so glücklich aus?
- Ich bin zu Hause.
- Hey.
Hattest du Spaß mit Sook, Hyo Ri?
Es hat sehr viel Spaß gemacht.
Was? Warum siehst du so glücklich aus, Mama?
Rechts?
Sag ich doch.
Ma'am, ist etwas Gutes passiert?
Ja.
Herr Ryu Jeong Seok muss inzwischen bewusstlos sein.
Eine Nacht und zwei Tage lang
schwimmt er in meinem Charme.
Ich höre jetzt auf.
Hast du ihm etwas angetan, Mama?
Ich beantworte keine weiteren Fragen.
Ma'am.
Festhalten.
Gibt es einen Grund, warum Sie ausdrücklich
„Eine Nacht und zwei Tage“ gesagt haben?
Gehen Sie nicht, Ma'am.
Meine Güte!
Also, was hast du mit ihm gemacht?
Ich kann nicht schlafen, weil ich neugierig bin.
Warum sollten Sie neugierig sein?
Ich bin neugierig. Ich bin neugierig. Erzähl es mir. Erzähl es mir.
Meine Güte, im Ernst.
Zuerst sind wir einmal mit dem Fahrrad durch das Dorf gefahren.
Er sagte, ich hätte ein mädchenhaftes Lächeln.
Und wir haben draußen Fotos gemacht.
Ja.
Und wir tranken ein Bier in ihrem Garten
und unterhielten uns ein wenig offen.
Ich habe auch den köstlichen Kaffee getrunken, den er gemacht hat.
Hey, wenn ich gewusst hätte, dass Dating so schön ist,
Ich hätte es früher getan.
Nein. Es ist schön, weil ich es aufgehoben habe, oder?
Und wir haben den Dorfältesten erzählt, dass wir zusammen sind.
Und das Wichtigste:
Ich hätte wegen ihm im Schatten fast einen Herzinfarkt bekommen .
Er...
Was? Was ist los?
Ich bin glücklich.
Ich freue mich, dass Sie begeistert sind.
Meine Güte. Ich bin immer aufgeregt. Warum?
Weißt du was, Mama?
Wir haben traurige Erinnerungen.
Wenn Sie am Ende eine romantische Erinnerung hinzufügen,
diese Erinnerungen sind letztendlich romantisch.
Bleiben Sie also nicht an traurigen Erinnerungen hängen.
Wir können immer wieder neue Erinnerungen schaffen.
Jemand hat große Weisheit mit Ihnen geteilt.
Was mich daran erinnert …
Als ich zum ersten Mal nach Cheonghae kam,
du bestandest darauf, an meiner Seite zu sein.
Ich war dankbar dafür.
Dank Ihrer Entscheidung können wir...
Bauen Sie diese neuen romantischen Erinnerungen auf.
Mama.
Ja.
Danke, dass du mich nicht aufgegeben hast.
Meine Güte.
Hey.
Warum weinst du? Ernsthaft.
Du hattest eine schöne Reise. Warum weinst du?
Weine nicht.
Warum weinst du?
Jetzt werden nur gute Dinge passieren. Weine nicht.
Weine nicht.
[Architekturstudio Ryu]
Hier ist Kaffee.
Danke schön.
Sie sind gekommen, Direktor.
Guten Morgen.
- Möchten Sie einen Kaffee?
- Eiskaffee, bitte.
Okay.
Herr Ryu, es ist das Dokument vom Bezirksamt.
Wird meine Sehkraft schlechter?
Ich denke immer, Bo Hyeon ist eine Frau.
Hä?
Haben Sie noch nie jemanden in einer Beziehung gesehen?
Wow. Wow.
Mut des Dating-Neulings.
Ich respektiere Sie, Herr Ryu.
- Kämpfen.
Ich dachte, ich könnte mir die Fotos ansehen,
wenn ich dich vermisse,
aber wenn ich das Foto sehe, vermisse ich dich noch mehr.
Das ist mir dank Lee Ji An klar geworden.
Die Liebe lässt uns wie Pflanzen sprießen, als ob
unser Leben war immer Frühling.
Was machst du?
Wohin gehst du? Wohin gehst du?
Frühling. Es heißt, es wird wieder Frühling.
Es sagt Ihnen, dass Sie sich frei fühlen sollen, Hoffnungen zu haben
und Wärme zu spüren.
[Dr. Lee]
Hallo, Dr. Lee.
Wirklich?
[Krankenschwester der Abteilung für Neurochirurgie]
Hallo?
Ja.
D-Kann die Operation früher stattfinden?
Okay. Danke.
Ja, danke. Einen Moment bitte.
Ja, mach weiter.
Ja.
Meine Operation wird früher stattfinden.
Aber nachdem wir
nach einem kalten und einsamen Winter den Frühling erreichen,
wir wissen, dass Winter und Frühling miteinander verbunden sind
und die anhaltenden Gefühle des Winters
lauern noch immer im Frühling.
Wir wissen das besser als jeder andere.
Ja.
Wir wissen, dass auch das zum Frühling gehört.
Wir vertrauen der Liebe und glauben, dass dieser Frühling
wird einen weiteren Frühling bringen.
[Frühling und nochmals Frühling]
[Folge 10]
??? Bei mir fängt es jetzt gleich an ???
??? Ich habe dich so sehr geliebt ???
??? Und du hast meine Gefühle erwidert ???
??? Die Sonne, so hell wie meine Stimmung,
und der kühle Wind kommen zu mir ???
??? Das macht mich glücklich ???
??? Der Himmel ist uns offen ???
Sie sind besorgt und verängstigt.
Ich werde nicht weinen.
Machen Sie, was Sie möchten.
Hast du Lust, nach der Arbeit mit mir zu verabreden?
Ich mache mir Sorgen und habe Angst vor der Operation.
Ich weiß, es ist schwer zu hören,
aber es gibt einige Dinge, die
Sie vor der Operation wissen sollten.
Eines ist in meinem Leben garantiert.
Es ist so, dass du meine Mama bist.
??? Der Himmel ist uns offen ???